Repository: zhiyun03/deep-ai
Catalog: inference-main/doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/models/lora.po
Languages: zh_cn

source: LoRA Integration
zh_cn: 集成LoRA

source: Currently, Xinference supports launching ``LLM`` and ``image`` models with an attached LoRA fine-tuned model.
zh_cn: 当前，Xinference 可以在启动 ``LLM`` 和 ``image`` 模型时连带一个 LoRA 微调模型用以辅助基础模型。

source: Usage
zh_cn: 使用方式

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Different from built-in models, xinference currently does not involve managing LoRA models. Users need to first download the LoRA model themselves and then provide the storage path of the model files to xinference.
zh_cn: 不同于内置模型，Xinference 目前不会涉及管理 LoRA 模型。用户需要首先下载对应的 LoRA 模型，然后将模型存储路径提供给 Xinference 。

source: Apply
zh_cn: 应用

source: For LLM models, you can only configure one lora model you want when you use the model. Specifically, specify that the ``lora_name`` parameter be configured in the ``generate_config``. ``lora_name`` corresponds to the name of the lora in the LAUNCH procedure described above.
zh_cn: 对于大语言模型，使用时指定其中一个 lora 。具体地，在 ``generate_config`` 参数中配置 ``lora_name`` 参数。``lora_name`` 对应 launch 过程中你的配置。

source: Note
zh_cn: 注意事项

source: The options ``image_lora_load_kwargs`` and ``image_lora_fuse_kwargs`` are only applicable to models with model_type ``image``. They correspond to the parameters in the ``load_lora_weights`` and ``fuse_lora`` interfaces of the ``diffusers`` library. If launching an LLM model, these parameters are not required.
zh_cn: 上述 ``image_lora_load_kwargs`` 和 ``image_lora_fuse_kwargs`` 选项只应用于 ``image`` 模型。它们对应于 ``diffusers`` 库的 ``load_lora_weights`` 和 ``fuse_lora`` 接口中的额外参数。如果启动的是 ``LLM`` 模型，则无需设置这些选项。

source: For LLM chat models, currently only LoRA models are supported that do not change the prompt style.
zh_cn: 对于 ``LLM`` 聊天模型，当前仅支持那些微调后不更改原始基础模型的提示词模版的 LoRA 模型。

source: When using GPU, both LoRA and its base model occupy the same devices.
zh_cn: 使用 GPU 时，LoRA 模型与其基础模型在同样的设备上，不会对其他模型造成影响。
